[音乐]你的宠物的外套颜色是什么
说说他们的个性哦，你的意思是像小巧的侦探一样的雨衣
或那件鲜活的红色假期冬季大衣
嗯，我们在谈论宠物外套
哦，对不起，没关系，您钟爱的宠物的个性受许多因素影响
他们的品种成长，甚至是他们的外衣颜色
没错，研究证实，每种皮草颜色都有其独特的感觉
在你让毛茸茸的朋友通过之前
这个个性测试不要忘了点击订阅并响起
通知铃，让我们加入生活的光明面
根据发表在《
杂志应用动物行为科学杂志英语可卡犬的不同颜色
西班牙猎狗进来实际上可以反映出他们的行为，
人格大学的另一项研究
悉尼发现平均而言，巧克力拉布拉多犬
科学家相信，金黄色和黑色的生命不会长久
是隐性基因，怪罪嘿尝试
改用蓝色牛仔裤吧，皮草的颜色确实可以
健康和个性上的差异
但是你的皮草宝宝呢，外套的颜色怎么说呢？
好吧，让我们找出
黑色第一名[音乐]
由于某些原因，黑色毛皮的宠物不会像它们那样受到关注
穿着不同颜色大衣的同龄人在2002年发表的一项研究中
应用动物福利科学表明，黑猫和棕猫
那些被采纳的可能性最小，这是自黑猫以来的真正耻辱
具有如此独特的性格我应该知道即使有
在与他人建立最深层次的联系时，他们可能会有点反社会
他们的主人只是不认为你可以成为黑猫的朋友
他们马上就会远方观察你，然后决定
你是否值得他们的时间
他们可能会变得不可预测和固执
但他们也非常敏感，通常会害羞于这些黑衣的内向的人
喜欢安静的室内生活方式和黑狗一样
他们是独立确定的，并且在2002年相同的研究中表现出色
还发现黑色可卡犬是第二大攻击犬
在金色的红色之后，但这并不意味着所有的黑狗都会被
联想他们自然是非常保护的
内向的品质使他们成为最好的
您可以要求的同伴
由于遗传学原因，现在排名第二的是棕色巧克力
颜色在猫中很少见，因此如果您足够幸运的话，
美丽的棕猫，它可能非常聪明友善
顽皮的棕猫不是超级猫
愚蠢的他们相当优雅和精致
他们肯定喜欢棕色狗的注意力
内敛而安静，他们真的很平静，需要一些时间
适应新人们和他们非常观察和平的地方
聪明的他们可以轻松地学习新事物
训练时可能会派上用场的地方
现在，当谈到猫灰色皮毛时，排名第三的是灰色
表明复杂程度与野性相结合
您的猫可以优雅地躺在床上，看起来完全没有动静
但是第二秒钟你给他们看一个闪亮或响亮的玩具
他们会以自己喜欢的兴奋而奔向它
很有趣，有时可能很调皮
所以他们基本上两全其美
大狗反过来又很好奇又勇敢
如果发生什么奇怪的事情，他们一定会调查的
他们喜欢探索周围的环境并学习新事物
所以只要你给你的灰狗展示一些新颖有趣的东西
你会全神贯注的
四号白色，这些猫格外漂亮
您是否认为他们做得不好，不幸的是他们没有
拥有最好的遗传基因，他们患先天性疾病的风险更高
耳聋，容易出现各种视力问题和皮肤疾病
但是尽管他们的个性是真实的
宝石，他们是温柔的爱和深情
他们经常跟随屋子的主人
另一方面，他们也喜欢整天躺在床上
我认为这可以与所有人相关
穿白大褂的狗真的好玩，甜美，
无论您有多疲倦或悲伤，都可以很有趣
一只白狗总是可以振奋自己的心情，这是因为他们对宠物的难以置信的爱。
这些狗总是生活在新的
冒险和结识新朋友，这样您永远不会对这样的事情感到无聊
陪伴在你身边的五号橙色
如果有对最愚蠢和最有趣的宠物的奖励
狗和猫与橙色的毛皮会赢
除了明显的事实，姜猫简直就是可爱
他们也很友好而且很尴尬
动物行为专家有时会指出，雄性姜猫更为自信
而不是女性，并且不惧怕如何
他们感到但尽管偶尔
卑鄙的人，他们所爱的莫过于
注意和崇拜橙狗与它们的非常相似
白人同龄人，他们活跃起来很有趣
自发地他们喜欢新的挑战并且喜欢
在户外有很多橙色的橙色狗
轻松地成为朋友，并很快爱上别人
充满情感和活力，这就是让他们如此可爱的原因
独特的
如果您的猫或狗多于一个双色数六
他们外套的颜色可能表示他们复杂的个性
就双色猫而言，塔比是自然猎人
他们喜欢追逐玩具并抢走玩具的过程
户外世界基本上是他们喜欢探索的王国
一切，总是对户外发生的事情感到好奇
黑白猫非常足智多谋
这些猫中有很多很容易结交朋友，但时间不长
另一方面，灰色和白色的猫可能很顽皮
但不管他们有时候有什么不当行为
他们不可抗拒的能量魅力和可爱
总是让他们摆脱麻烦的密封点猫
像暹罗小猫一样，诚实而自信
他们经常选择家庭中的领导者
并特别表达对他们的爱
这些猫的主人也经常形容它们为
狗般的呜呜声是一种侮辱或称赞
说到犬类社区中的狗，通常黑白狗是
真的很优雅和聪明，他们不是那种无所不用其极地从一个房间跑到另一个房间的人。
房间和树皮没有理由，他们也倾向于选择领导者和
勤奋地遵循他们的命令，黑白狗都很棒
伴侣和非常忠诚的朋友，红棕色或奶油橙和白色的狗
都是关于积极活动并在每一次获得机会时向他们展示爱
这些类型也有些笨拙
他们总是陷入有趣而尴尬的境地
直到哭泣都不会让你发笑
七色三色印花布猫通常被认为是
独特而与众不同，这些小猫在很多方面都是真实的
充满爱心，活泼却又坚定和独立
个性永远不会稳定或可预测
变化，通常充满惊喜
日本印花布猫被认为可以带来好处
如果您有稀有的白色棕色和
橙色的猫，您可能已经知道他们可以
有时会有点侵略性，但这仅仅是因为他们正在尝试
保护他们的隐私，并且不喜欢随机入侵的人
除了甜美而温柔的空间
与他们爱的三色狗经常结合在一起
他们的外套具有每种颜色的个性
但总的来说，他们更乐于助人，非常忠诚
他们完美的一天很简单，在公园里散步
还有很多与他们最喜欢的人在一起的游戏，这些狗倾向于与
人们深深地怀念他们的主人，所以使
一定要多花点时间陪伴宠物，而三色幼犬会是
他们中最快乐的所有这些描述也适合您的毛茸茸
朋友的个性在下面的评论部分告诉我们
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅留在生活的光明面
你